# YandexPracticumProjects

В этом репозитории можно ознакомиться с моими проектными работами.
**Название** | **Цель** | **Описание** | **Технологии** | **Результат** 
--- | --- | --- | --- | ---
Проект 1. Проверка гипотез, определение перспективного тарифа для телеком компании | На основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение клиентов и определить перспективный тариф. | Проведена предобработка данных (исправлены ошибки, обработаны пропуски). Проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора, определены оптимальные наборы услуг для пользователей. Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и различии выручки абонентов из Москвы и других регионов. | Python, Pandas, Matplotlib, Numpy, SciPy, проверка статистических гипотез. | Определен перспективный тариф.
Проект 2. Проверка гипотез, определение перспективного тарифа для телеком компании | На основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение клиентов и определить перспективный тариф. | Проведена предобработка данных (исправлены ошибки, обработаны пропуски). Проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора, определены оптимальные наборы услуг для пользователей. Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и различии выручки абонентов из Москвы и других регионов. | Python, Pandas, Matplotlib, Numpy, SciPy, проверка статистических гипотез. | Определен перспективный тариф.

Контактные данные:

Телефон: +79117527425

Почта: nkgl2@yandex.ru

Телеграм: https://tele.click/GolovatskyN











Тут можно ознакомиться с моими проектными работами
Project_1._Testing_Statistical_Hypotheses.

Анализ тарифов для оператора связи. Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.
- провели предобработку данных;
- соединение таблиц;
- статистический анализ данных;
- проверка гипотез.

Project_2._Game_Release_Forecast
- предобработка данных;
- добавление столбцов;
- исследовательский анализ данных;
- рассчет прогноза продаж игр на основе данных за последние 3 года;
- анализ корреляции продаж и жанров/платформ по странам;
- проверка гипотез. 
